Bonjour je m'appelle Alice et j'ai 25 ans Je suis chinoise
et je vis à Pékin la capitale de mon pays
Je travaille comme enseignante d'anglais dans une école primaire Mon
adresse est la suivante 123 Rue de Pékin Pékin Chine Je
vis avec ma famille mes parents mon frère et ma
soeur Nous nous aimons beaucoup et passons du temps ensemble
le week-end J'ai aussi quelques amis proches avec qui j'aime
sortir et passer du temps Parmi mes loisirs j'aime lire
des livres écouter de la musique regarder des films et
faire du sport Je suis particulièrement passionnée par la musique
classique et j'apprends à jouer du piano dès que j'ai
le temps Je suis en train d'apprendre le français car
je souhaite voyager en France un jour J'adore la culture
française la gastronomie et l'art Apprendre cette langue m'aidera à
me connecter avec les gens et à mieux comprendre leur
culture De plus le français est une langue importante dans
le monde et apprendre le français peut ouvrir de nombreuses
opportunités professionnelles pour moi En résumé je suis Alice une
enseignante d'anglais passionnée par la musique et les nouvelles cultures
J'apprends le français pour enrichir ma vie et mon expérience
culturelle ainsi que pour développer mes compétences professionnelles